[Music]
[Música]
Yes,
sí
how are you my dear lovers of the heart,
qué tal mis queridos amantes del corazón
what's up, love? Well, I hope you're
que pasa cariños bueno espero que estéis
enjoying your day. I bring you
disfrutando del día yo traigo por aquí
the latest article by my beloved
el último artículo de mi queridísimo
Jesús Manuel Ruiz, which I always
jesús manuel ruiz que no me falta la
read in the morning, whenever I can, with
mañana para leerlo siempre que puedo con
my coffee, I put on my daily newspaper and I read it.
mi café me pongo es diario y me lo leo
Okay, this time I read an
vale en esta ocasión he leído un
impeccable article in which he wants to, well,
artículo impecable en el que quiere
dedicate a few minutes of reading
bueno dedicarle unos minutos de lectura
to the lawyers of Antonio David Flores,
a los abogados de antonio david flores
some anonymous lawyers, a
unos abogados anónimos un bufete de
small law firm, but one that has
bufete de abogado pequeñito pero que se
become quite popular after
ha hecho bastante popular a raíz de
working for Rocío Carrasco's ex,
trabajar para el ex de rocío carrasco
Iván Hernández, Almudena Rodríguez, and
iván hernández almudena rodríguez y el
young David Esteban, David Esteban, who
joven david esteban david esteban que se
is in charge of eating up the poor thing
está encargando de comerse el pobre
all the programs and minutes,
todos los programas y minutas los no
a lot of material, a lot of work, and
muchísimo material muchísimo trabajo y
well, you know that this David has just
bueno ya sabéis que este david acaba de
beaten Goliath, in fact, twice
ganar a goliat de hecho en dos ocasiones
against the television factory for this
a la fábrica de la tele por este despido
void dismissal that they believed they could execute
nulo que se creían que podían ejecutar
in any way they wanted,
de la manera que le diera la gana
labeling their life.  more of an abuser
etiquetando a su vida más de maltratador
completely breaching a contract they had
incumpliendo por completo un contrato
made to ensure that
que habían hecho para asegurarse que
Antonio David would be with them to
antonio david estaría con ellos para ir
argue and debate about him about
argumentando y debatiendo sobre él sobre
the documentary he was making, he
el documental que estaba haciendo lo
cited him. What happens is that of course he was caught by
citó lo que pasa que claro le pilló por
surprise by the progressive attitude on Twitter
sorpresa la actitud progre en twitter
with which they had to cancel any
con la que tenían que cancelar cualquier
type of collaboration since they were
tipo de colaboración ya que estaban
receiving pressure from the
recibiendo presiones del movimiento
progressive movement, the feminist movement, and
progre del movimiento feminista e
even from our
incluso de nuestra administrada de
equality administrator and from Montero, who
igualdad y de montero que a gusto nos
will be happy when he leaves and Montero
vamos a quedar cuando se vaya y montero
from this position once he has
de este cargo una vez que ya haya
completely ruined the country. By
arruinado el país por completo por
the way, incredible family, article by
cierto familia increíble artículo de
Jesús Manuel Ruiz, you already know that the
jesús manuel ruiz ya sabéis que la
television factory has also appealed
fábrica de la tele ha recurrido también
the sentence once again, this sentence
la sentencia una vez más esta sentencia
where they have to pay almost two hundred
donde tienen que pagar casi doscientos
thousand for glasses to Antonio David and it is a
mil para vasos a antonio david y es una
sentence. Well, what they are
sentencia bueno que ya lo que están
doing is prolonging it because in the Supreme Court,
haciendo es alargar porque en el supremo
I think they are going to tell him more or less
yo creo que le van a decir más o menos
the same thing, little can be revoked from what
lo mismo poco se puede revocar de lo que
the Superior Court of Justice has already dictated, I
ya ha dictado el tribunal superior de
mean, I don't know if
justicia o sea es que ya no sé sí
after another opportunity, I think they
después de otra oportunidad creo que
probably could  I could
probablemente le podría lo podría que
try it by fire but I don't
intentar por el fuego pero es que no
think it would be crazy to be
creo sea sería una locura que las estas
in it the more you put on a mask
en eso cuanto más pasos de máscaras son
then things are and those people well I'm
luego las cosas y esa gente pues ya os
telling you they have little chance the
digo que tienen pocas probabilidades la
first instance sentence was already
sentencia de primera instancia ya fue
devastating the superior court sentence was
demoledora la del tribunal superior ha
even better and now in the supreme court they are
sido mejor todavía y ya en el supremo le
going to close the chain you
van a cerrar la cadena
have to keep in mind that in addition
tenéis que tener en cuenta que además
this is for social reasons, in other words this is for
esto es por lo social o sea esto es por
labor reasons now then come the
lo laboral ahora luego se vienen las
lawsuits for the right to honor
demandas por derecho al honor
once a doctrine has been created
una vez creada una doctrina
that surrounds Antonio David, in other words we already
que rodea a antonio david o sea que ya
have convictions that they are telling you be
tenemos condenas que te están diciendo
careful that this man is not an
cuidadito que este señor no es un
abuser that she can feel
maltratador que ella se puede sentir
however she wants to feel that yes she
como quiera sentirse que sí que se
wants to feel she wants to feel like an
quiere sentir se quiere sentir un
Apache helicopter she can feel like an
helicóptero apache se puede sentir un
Apache helicopter but she is not a
helicóptero apache pero que no es una
victim of abuse be careful with
víctima de maltrato cuidadito con
labeling this man okay this is what
etiquetar a este señor vale esto te lo
numerous judges are already telling you that this is what is
están diciendo ya numerosos jueces que
happening in all
es por los que están pasando en todas
instances this case okay then
las instancias este caso vale entonces
once
ya una vez
through criminal and civil matters above all let's
por lo penal y por lo civil sobre todo
go I think Antonio David is going to
vamos yo creo que antonio había va a
win the civil matters above all it's worth
ganar las civiles sobre todo vale la
it to them they are more  complicated I hope that it is
pena les son más complicadas ojalá que
also us and if it causes her harm because
también nos y se la causa un daño porque
not me, for example the case of María
no yo por ejemplo el caso de maría
Martín is that I see it as obvious but you already
martín es que lo veo de cajón pero ya
know that justice knows how to
sabéis que la justicia se sabe cómo se
enter but never how to leave what
entra pero nunca como se sale lo que
follows is true that my goodness my goodness
sigue verdad que madre mía madre mía
and lengthening the time is not because already
y alargando el tiempo no sea porque ya
appealing what they are saying well
recurrir lo que están diciendo en fin
almost 200 thousand euros at the moment is worth
casi 200 mil eurazos de momento vale
as if it had gone to survivors and
como si hubiera ido a supervivientes y
had won that is what they have to
hubiese ganado eso es lo que le tienen
pay him at the moment Antonio David and
que pagar de momento antonio david y
they waited in the third instance worth
esperaron en la tercera instancia valen
in the Supreme Court it does not come out to pay more
en supremo no le salga a pagar más
yet families will be reading I send you
todavía familias estará leyendo os mando
a huge hug see you in the
un abrazo enorme nos vemos en el
next video and of course
siguiente vídeo y por supuesto siempre
Jesus will always read a hug
leerá jesús un abrazo
[Music]
[Música]